## Project: Book Management System
## Описание
Этот проект представляет собой систему управления библиотекой, реализованную на Java с использованием библиотеки Spring MVC. В проекте реализована функциональность для работы с доступными книгами и пользователями, которые могут брать книги из библиотеки.

## Функциональность
## Пользователи
Регистрация пользователей, которые могут брать книги.

Просмотр информации о зарегистрированных пользователях.
## Книги
Просмотр списка доступных книг.

Добавление новых книг в библиотеку.

Обновление информации о книгах.

Удаление книг из библиотеки.
## Связь
Пользователи могут брать доступные книги.

Управление статусом книг (доступна или выдана пользователю).
## Технологии
Java 17

Spring MVC

Thymeleaf

JDBC/Hibernate (в зависимости от реализации)

H2 Database (или другая база данных)

Maven (управление зависимостями)
## API Эндпоинты
## Авторы
GET /people - получить список всех авторов.

POST /people/new - добавить нового автора.

PUT /people/{id}/edit - обновить информацию об авторе.

DELETE /people/{id} - удалить автора.
## Книги
GET /books - получить список всех книг.

POST /books/new - добавить новую книгу.

PUT /books/{id} - обновить информацию о книге.

DELETE /books/{id} - удалить книгу.
## Представление
Веб-интерфейс реализован с использованием Thymeleaf для отображения данных на страницах. Пользователи могут просматривать доступные книги и управлять их статусом через веб-интерфейс.
## Контакты
Если у вас возникли вопросы или предложения по проекту, свяжитесь со мной через:

Email: [nurbekulyzhandos@gmail.com]
LinkedIn: [https://www.linkedin.com/in/nurbekuly-zhandos-560b6b291/]






